Un giorno un delfino si svegliò in uno stagno. Non aveva la più pallida idea di come fosse finito lì. Boh. Amnesia completa.

Si guardo' un po' in torno, stordito e con un gran mal di testa, prima di realizzare che questo stagno era strano. Aveva delle pareti dure e scure che gli impedivano di nuotare oltre, e concentrando lo sguardo su quelle pareti poteva distinguere delle figure al di la' del muro. Figure strane, erano tante, senza pinne, con quattro appendici lunghe che indicavano verso di lui. E ridevano, ridevano. Chiaro come il corpo di una medusa, si formo' un pensiero nella sua testa: "devo uscire di qui. e una volta fatto, uccidero' TUTTI!"
